Spettatori di tutto il mondo, ti dico, sii restaurato, nel nome di Gesù!
Posso vederti restaurato!
Riesco a vedere la tua salute restaurata!
Vedo che la tua carriera viene restaurata!
Vedo che le tue finanze sono state restaurate!
Riesco a vedere i tuoi affari da restaurare!
Essere restaurato!
Prega insieme al profeta TB Joshua: tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Qual è la posizione della tua salute? Sei sul letto di malattia?
Il tuo fegato, reni, sangue, muscoli, ossa, tendini -
Sia restaurato, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua: tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Qualunque dei tuoi organi - essere rilasciato, nel nome di Gesù!
Qualunque delle tue facoltà - essere restaurato, nel nome di Gesù!
Le ossa secche risorgeranno!
Ritorna!
Dì, ritorna!
La mia vita - ritorna!
La mia azienda - ritorna!
Le mie finanze - ritorna!
La mia carriera - ritorna!
Il mio destino - ritorna!
La mia famiglia - ritorna!
Ritorna!
Con il potere della risurrezione, ritorna!
Prega insieme al profeta TB Joshua: tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Ascolta, il tuo destino non può mai essere cambiato!
Se qualcosa è successo al tuo destino e sai che qualcosa è successo,
significa che hai abbandonato il tuo destino e hai seguito il destino di qualcun altro.
Spettatori, resurrezione è riportare il tuo destino
in modo che tu possa diventare un'autorità nella tua chiamata.
In questo momento, questa è un'occasione!
Ritorna il mio destino!
Se sei destinato a diventare un pescatore, diventerai un'autorità in questo.
Se sei destinato a diventare un falegname, diventerai un'autorità alla fine della giornata.
Se sei destinato a diventare un venditore, diventerai un'autorità.
In questo momento, prego, nel nome di Gesù, essere restaurato!
Sia restaurato, nel nome di Gesù!
Prega insieme al profeta TB Joshua: tocca il tuo schermo per fede nel nome di Gesù
Crediamo che tu sia stato ispirato dalla clip che hai appena visto.
Clicca qui per iscriverti a testimoniare di più sulla potenza di Dio al lavoro nella nostra generazione di oggi,
e rimani aggiornato con le ultime profezie, liberazioni,
sermoni e testimonianze di The SCOAN.
Emmanuel TV - Cambia Vite, Cambia Nazioni, Cambia il Mondo.